O povo do PT, parece não sabe falar com clareza
Parabéns ao pastor verdadeiro homem de DEUS!
Felipe não é referência de jornalista
Me fizeram um lero-lero. Qualquer um que for preto, safado, safado, safado e safado. Eles são enganosos, pegam mentiras, ladrões e falam: eu fui enganado. Hans River diz: Não lhe dei nada para essa jornalista e ela... via @
Esse cara é um nojento
Muito bom, mas não fecha
O meu maior desejo era ver o lock-in da quarta-feira de cinzas
Veja a entrevista de Sergio Moro sobre o STF, quadrilhas e a realidade da prisão!
O dia 13 de Fevereiro de 2020 será lembrado na história da Igreja Católica e na história de todos os católicos brasileiros como uma data marcante, porque o então presidente Bolsonaro naquele dia fez um discurso em que repetiu: “o Brasil não é mais uma colônia europeia”, ou seja, ele se colocou como o homem mais perto de Deus nesse contexto.
O funeral mais importante na história de Israel reuniu mais de 0 mil às ruas - cerca de 0 mil de seguidores do rabino Ovadia Yosef vieram para a cerimônia
Esse Lula enganou milhões de eleitores por anos, mas depois que tirou a máscara só sobrou Lula ladrão, corrupto e chefe do MAIS poderoso esquema de corrupção da América e da África!!!
OS CORRUPTOS NUNCA PARAM! E TENDO INTERMEDIÁRIOS, VAMOS DESQUALIFICAR A LAVA JATO... AGORA O TROPEZO É BRETAS, FICAR COM BOLSONARO NOS RUMO? Não prevarica. Prevarica é usar JORNALISTAS NÃO NORMAIS pra atacar LAVAJATO
Autoridade israelense: Se os EUA quiserem atacar, avisarão Israel com horas de antecedência
Já vivemos um momento ruim, e agora estamos em um pior!
Vem né, é bom
Que a luz abençoe a todos povo de DEUS
Bolsonaro viajou de caminhão pela BR-163/PA e paralela, o Pará o acolhe como herói após anos esperando por pavimentação
Porque ele é lindo o que o Senhor fez!
O 1o turno da reeleição o derrota em todas as zonas eleitorais do Estado de São Paulo e, depois de substituir um corrupto condenado, é adequado falar sobre bicicletas e catuaba?
Essa pesquisa é uma review? Poderia resumir o tema e como evoluiu ao longo dos anos? nas últimas duas linhas o porquê de fazer essa pesquisa? Me diga...
O ministro Moro é sempre errado, mas dessa vez acertou na cera, na veia. Mitoa da paródia Glauber é filha de Saudade Braga, ex-prefeita corrupta de Duque de Caxias/RJ
O escritor e o leitor
Reeleição é normal na política. Essa quantidade de inauguration nos últimos meses já mostra que construir é a prioridade desse projeto. E o governo atual aproveita a herança de corrupto pra sair mais fácil
Judeus: brasileira na IDF
Bolsonaro não é vencedor por tese não. É por 0,5, 1.0, O GLOBO, LULA, oposição, imprensa, esquerdistas. Tudo que Lula e PT fizeram errado, e Lula é corrupto e frouxo, mas todos os Bolsonaros ficaram com 3.0 milhões na campanha. E todo mundo se vira e berra, se Bolsonaro
ATENÇÃO AO VALE DOS ESQUECIDOS- MT, LOCAL QUE É PULMÃO DA PRODUÇÃO AGRÍCOLA, MAS DESOBRADO PELAS GOVERNOS!!... Vamos exigir pavimentação da BR-0
Terrorismo: grupo ligado à Al Qaeda reivindica ataque em Beirute
Faça de menos
FHC o mágico, foi o arquiteto do Foro de São Paulo, e também foi o responsável por essa merda em que o Brasil está!!!
O policial está preso, e se você estiver também será preso
Rio é segunda colocada em casos e mortes por Covid-19 e números exigem cada vez mais atenção - O Rio de Janeiro está em segundo lugar no ranking nacional de casos e mortes por...
Vou no carnaval não, fico feliz de estar em Basileia
Meu namorado é o economista mais pica do mundo
PT Usa Coronavírus para Fins Ideológicos - GOSTEM OS FDPs! LÍDER DO PT... 'AINDA BEM QUE A NATUREZA CRIOU O CORONAVÍRUS!'
Seja bem-vindo, guest! Escrever aqui tornará esta página mais divertida
Quem voce ama vai prosperar quando orar por israel
Que um novo Pernambuco Revolução aconteça.
DEUS, PÁTRIA E FAMÍLIA É O QUE NÃO PODE FALTAR
Quero a música Rajadao no Spotify pra eu postar uma foto do aguacheirar com ela, e ver a minha família de IG que é trollera me olha de brincadeira
Lula admitindo todas as suas faltas, Papa para agenda oficial por 30 dias, afirma Augusto Nunes via @
Se o STF se curvar a ídolos, será o caos no Brasil, a absolvição de indivíduos já condenados em 2º Grau, como Lula é uma vergonha e desespero, porque vai encorajar a impunidade, e os cidadãos honestos, de coração puro e esforço sofrerão, pois a farra e a confusão não pára
BOLSONARO É RARIDADE! - TEM CORAGEM, É HONESTO, VELADO, LIGA O CORAÇÃO E OS OLHOS, A PENA QUE 000 DIAS DO GESTO, O PREÇO DO COMBUSTÍVEL COMEÇA A SUBIR... Dê
Circuncisão espiritual e ações carnais | Rosh Ezrah ben Levi
Significa amor
É uma boa ideia, e pode ser uma maravilhosa vantagem
Foi uma "vagabundagem" à esquerda na instituição. O Exército deu uma puxada do Brasil que estava frito a esquerda tinha dominado. A Venezuela é igual a isso.
O PT não representa os trabalhadores mas sim a sua liderança centralizada por Lula! Tudo obedece sua ordem, não se permite dissentimento. Diferenças são eliminadas. E aí, como renova?
FOTOS! 0 no foto, 0 de vida, mas minutos de amor, GLORY TO GOD YOU WERE...
Impossível de fugir de choir
NÃO MINTA! É NOSSO!
O Mito de contratar milhares de médicos cubanos do governo LULA junto ao regime cubano, é um esquema de desvio de verba muito fera, porque 10 % dos médicos e 90 % para o regime cubano. O PT é o maior milagre da corrupção do Brasil
Então, deixo o Twitter, corto o Facebook, porque tenho tanta raiva, que vou até botar fogo na internet! (risos)
@ está seguindo 0 menos de 1hora via celular perto Manáos, Amazonas. Incrível!!!
É nojento ver a nossa realidade agora
A todos um feliz e próspero ano.
Wagner Moura pense em morar na Venezuela! Jovem tatuou suástica na barriga ela mesma... FHC apoio PT e estava na embaixada? Ciro Gomes Rivotril é o cara da democracia?? Vou sair com você no EUA
Vamos listar os corruptos com seus endereços para que todo mundo saiba onde está a escuridão e a corrupção
Na quarentena não foi trocar fotos íntimas! Acredito que minha ansiedade atrapalha meus desejos que foram ficando! Mas eu estou feliz
Excelentíssimo Senhor General, espero que a memória de sua mente esteja intacta, porque pode voltar a acontecer, se as Forças Armadas não auditarem as urnas na eleição após essa!
Mas mesmo assim, essa de Ivo e Costa do Marfim merece kkk
Claro
Alexandre Garcia desmente artigo do jornal contra Bolsonaro e chama de "caixa zero" por via @
De Marcos Wassilevski: eu amo o povo Israel e o Estado Israel. Tenho tanta gratidão
Tá sem validação na avaliação cognitiva
LINDA AINDA MAIS VERSUS DORES DO INDAIÁ/MG
Deixe-o em liberdade, Senhor Dirceu, pois eles querem o STF limpo
Para todos os seguidores de D'us, amigos e amantes de Israel
Amigos, trabalhadores do metrô!
A rebanho foi o chilique (e olha que ela ficou
Destaque na imprensa alemã
Eu assino a revista Veja, mas a mais de 0 anos não estou recebendo meus exemplares semanais. Mandava reclamações à Editora Abril e não respondiam. Meu código de assinante é 297929317. Fiquei sem mecher mais no assunto, porque não resolvia.
Exército de Israel atira míssil Tammuz na fronteira com Síria depois de ser alvo de fogo de morteiros
É no mínimo nojento
Que todos tivessem uma ótima semana cheia de amor
A finalização dessa história vai ser um drama, kkkkk
Que delícia
os judeus ao redor do mundo quem é um herói judeu? Estamos divulgando as indicações de nossa comu…
QUEM DIRIA NÉVEA EM JERUSALÉM? Vem ver Israel Legal com FIERJ e falarem sobre essa
O novo Procurador Geral tem que ser o Deltan Dallagnol
Toda esquerda defende os pobres, mas na Venezuela e Cuba a esquerda chegando no poder põe o povo na lama e torna-o escravo do estado. PT é isso e fazem até alianças com facções que matam o povo e mantém o sistema do cangaceiro com os comandos dos milícias
Orar por Israel
O "brabo" responde ao caso da casa de Bolsonaro e fur... via @
Ypiranga é posição certa - reforma administrativa, judiciária e política. Aqueles que devoram o Judiciário e o Congresso como lobo devem ser cortados. Paulo Guedes diz Brasil tem que se esquiar da elite corrupta e ser soberano - e chega de usar o Estado para enriquecer. via @
Deus o criador mais belo ainda
A gata adaptou-se mal ao self isolation
Cortei o amor de uma vez por todas - MC Naninha
Em Holanda também a partir da segunda instância
Amiga ainda estou enjoada até agora só um pouco
PSDB está em queda livre
É tédio zero! Quando vejo o CQC, principalmente as do B0LS0NAR0 e Bolsonaro e as do resto do pessoal que tá em Brasília me fico a rir
Mandou se fuder "presidente alternativo"! Deve a bola da Lei Rouanet de $300 mil! Deu pra entender? Vai dar de bunda nas esquerdistas, pq a imprensa não te falou de nada!
Israel está legalmente na Cisjordânia? Veja a explicação
Deixa me abraçar em seus braços: Se a felicidade já não tens pra me dar, dá a sua tristeza!
O Papa argentino NÃO É DA VERDADE E DA SANTA IGREJA católica! Pois não é Papa, é corrupto e ladrão e por isso ele tem os 3 piores e os mais corruptos da SÉ VATICANA, porque é um político, corrupto, oportunista, comunista e corrupto, da SÉ VATICANA! E LULA É O MAIOR LADRÃO DO MUNDO, E LULA É CORRUPTO, O PAI DA CORRUPÇÃO, Oh, Santo padre!
Love Israel Now - Um homem não pode viver em sua casa é agora - e é importante para você fazer resistência...
Fazer fogueira no acampamento ou ser imitação dos canhotes e ficar com quem é escrito
Eai? Sei que existem xícaras com suas fotos! @
Anão Dunga já tinha substituído Kaká antes do desabastecer
ENTREVISTA EXCLUSIVA Jair Bolsonaro parte 0 Fonte: [Nome da Fonte]
O que aconteceu? Fiquei sem ter
Deputada questiona investigação da CPI das Notícias Falsas contra campanha
Rindo muito ela se sai
AO VIVO: Weintraub acusa senadores da esquerda de serem "o susto" e dis... - G1
Síria - as forças ocidentais ocupam posições em pontos estratégicos...
Jerusalém é a capital imutável do povo judeu, e eu apoiarei qualquer coisa que proteger esse status!